Haran pasar a Mike?
El deberia estar aca tambien.
Claro, me dijeron que seriamos 2.
Estoy mirando bien a la camara?
Bien...
No estoy acostumbrado a ver camaras.
Empece a boxear a los 12 anios...
Tenia un nombre distinto y todo...
No se cuantas peleas tengo desde
entonces.. menos de profesional.
Aca estabas...
Comenzamos otra ves?
El es mi hermano menor,
le ensenie todo lo que sabe.
Aun lo entreno...
Tenemos distintos estilos...
Yo hago como que ni estoy...
Asi como sugar ray.. la
pelea con trucos ese tipo.
Aprendi mucho de sugar ray Leonard...
Es de lo mejor, de lo mejor.
Le decian el rapido, todos hablaban
de el, especialmente mi hermano.
Toda su vida queria hacer lo que hice...
Pero somos peleadores muy distintos.
El es un peleador
duro... Es va con todo.
Tiene una gran izquierda...
Micky... el se pone duro, acepta el
castigo... No se por que lo hace...
A el le gusta estar
cerca.. a mi lejos...
Vamos!
Te dije que vamos!
Dejame terminar esto.
Vamos..!
Asi es, impredecible como siempre...
No se tiene que ser
genio para esperar su...
Bien, y lo tumba al suelo!
Algun dia haran pelicula
de mi y de mi hermano...
sera lo mejor en Atlantic City...
La dupla perfecta... ha regresado!!!
Toma!!
Apuesta todo...
Muy bien...
Todos tienen un buen dia?
Que tal?
Vamos... golpea...
Lou!! Ese es mi amigo!!
No olvides mi pelea...
Te esperare aca...
Estan haciendo una pelicula de mi!!
La conoces?
Que me dices no
recuerdo ni que hice ayer!
Cuidado ahi!
¿Estas loco?
Hola Ray! Vas a casa?
Te quiero Ray!!
Cuidalo!
Y vendra?
si vendra
Como dije el tiene su propio horario,
pero cuando llegue trabajaremos duro,
nadie me saca de eso...
El deberia estar entrenandote ahora, no?
Por que no vas a hablar con ellas,
te diran algo mas interesante.
Te puede decir como es Dicky, ayudando..
Bien...
No sabemos donde esta Dicky.
Si sabes...
Que hace ese policia ahi?
¿Donde esta Dicky?
Chicas?
No han visto a su hermano esta maniana?
Vaya, la estrella de la pelicula.
Fuera del ring Oky... Mi
Dicky debe estar haciendo eso.
Tu Dicky no esta aca Alice.
Mickey tiene una pelea importante...
Olvidate de el... El
no es para esto, no?
El deberia estar aca...
- ¿Que no me entendiste bien?
Baja de ahi viejo,
Dicky es el entrenador.
Te iba a mostrar estos
recortes que guarde por anios...
Micky es muy devoto de su hermano...
No es asi carinio?
Y hubo la oportunidad de pelear
contra sugar Ray Leonard...
Has visto ese video?
Tienes que verlo otra vez...
¿Donde esta el video?
Esta noche mi hijo sorprendera a todos
y vencera a sugar Ray Leonard, creanme.
Lo se.
Sugar ray puede tener
algunos problemas esta noche..
Hay una cierta posibilidad de triunfo
en un joven boxeador con futuro,
y creo que podria decir que
tiene cierta posibilidad.
Y ahora Leonard cae al suelo
y parece ser un Knock Out.
Esto es increible.
Y lo ha pasado encima...
No sabemos que pasara...
Asi se hace...
-Dicky lo hizo....
No deberias estar
entrenando a Mickey ahora?
No hasta las 9 en punto...
Dicky son las 11:45...
11:45 hombre!
¿Que?
Donde diablos estacionaste
el carro hombre?
Yo no lo hice, lo hiciste tu...
Busca las malditas llaves, de una vez!
Revisa tus bolsillos...
Al diablo.. necesito como ir...
Estas loco?
Corre mucho...
Llegue!!
Mejor tarde que nunca...
Eso me temia...
Ahora aprenderas jovencito...
Tonto...
Dejame entender esto...
Trabajan en la misma
esquina que Mickey, no?
si... asi es...
Tiene un trabajo que hacer..
El tiene que estar trabajando ahora...
No hay trabajo extra aca...
Aca mi hermano le ha peleado a un
judio, a un negro y a un ex campeon...
Y ha perdido 3 seguidas... no puede
acostumbrarse a perder... es algo mental.
Tienes que romper eso, no?
Si si podemos entrenar.
Claro que entrenaremos
no hay tiempo que perder...
¿Perder tiempo?
- Quedan 10 dias.
Hace 10 dias que llevo esperando..
- ¿Quieres ganar?
Vamos.. no pierdas el
ritmo, tienes que ganarle...
Vamos dale al cuerpo, no te detengas...
Dale al cuerpo, mi Dicky lo hacia!
Sabes que sugar Ray estara ahi...
Y lo pasaran por EspN...
No lo he visto desde que le gane.
Como 14 anios atras, o algo asi...
Vamos a conseguirle un
sparring de verdad...
Quiero que lo averguences...
entiendes, eso quiero...
Vamos, dale al cuerpo...
Asi se golpea hombre...
Asi es como debe ser, todo al cuerpo.
Los dedos de George son tan gordos que
ni siquiera puede marcar el numero...
Mira estos dedos!!
Eso no ayuda George!!!
Esperen... estoy confundido.
- Yo tambien.
George es padre de quien?
Estan confundidos..
El primero es padre de
Dicky, Donna, Gale y Milly...
Y aun Alice consiquigo otro, nacio
Katty... George es padre de....
Mickey es..
- No..
Micky es conmigo...
Bueno todo fue cuando me separe, si?
Y aparecio George... Y
ahora el es mi hombre...
Despues de Dick, solo queda George.
Ven por aca...
Eso es todo.
Bien, gracias...
Por que no le hablas?
parece buena chica.
Le comente de ti...
Le pediria salir, pero dira que no...
No puede ser tan malo, no?
Ve por ella, vamos...
Te quedaras ahi parado
viendome el trasero?
Tu padre mira mi
trasero pero el me habla.
Dice que tu eres el mejor.
Pero que eres timido...
Me dices que eres como tu hermana?
Esta es propina?
- Si lo es!
sabes que dice la campana?
Maldito tacanio...
Viene todos los dias y
me da mierdas de propinas.
Y es cierto.
De la calla Maple, no?
si, y soy peleador.
Ah si, escuche que eras un mediador.
No soy nada de eso.
Eres al que usan para que peleen otros.
Pues tuve peleas duras, pero no soy ese,
las proximas peleas te lo demostraran.
si y seguro las perdera tambien...
Un wisky Charlene , y uno para ti...
Asi que mueve ese rico trasero...
se respetuoso, no le
faltes el respeto...
Tranquilo, no te
emociones.. Dejamelo a mi...
Ahora portate bien o te ira peor, entiendes.
- Lo entiendo!!
Esta bien.
Tambien tomare un trago...
Este tipo sera un campeon es
un gran tipo, buen peleador.
Gracias por el trago.
Esas camaras hacen una
pelicula sobre nosotros.
El le gano a Sugar Ray Leonard ...
Y la HBO nos sigue con las camaras.
Haran una pelicula sobre eso.
Todos hablan de eso, pero
contra quien pelearas?
South Mandy..
¿Que tipo de nombre es ese?
Creo que judio...
Ya quisiera encontrar un tipo asi.
No es broma, es campeon.
Ah si?
- si.
Es buen rival.
Y que significa eso?
Bueno... traeria
reputacion si logro ganarle.
Hay diferencia?
Si, bueno en el box si
es como el ajedrez..
No todos los golpes son para ganar...
Combeas con cabeza y cuerpo...
Y como es eso?
Pues cuando les das en la cabeza,
levanta las manos para protegerse
le das al cuerpo, y cuando las
baja regresas a la cabeza...
La gente no sabe mucho de pelear,
de hecho se requiere mucho.
Y que dices, salimos?
¿Estas casado?
No, te lo pediria si estuviera casado?
pasa siempre.
No soy asi.
No estoy casado, tengo una hija se llama
Casey, la veo una vez a la semana, pero es todo.
Vamos, salgamos juntos.
¿Cuando?
El sabado en la noche.
Es tu numero de verdad?
Tendras que llamar para ver.
Lo hare.
Cena el sabado entonces...
Hola... No creo que Laura te espere..
¿Que hace el aca?
Este no es tu dia de visita Mickey.
solo queria saludar a Casey.
No es tu dia, adios.
Si pero no estare la otra semana.
Que te fugaras?
No. tengo una pelea te lo dije.
jimmy...
- No me puedo meter.
No puedo hablar con ella..
Asi que te lo pido a ti jimmy
quiero hablar con mi hija ahora.
Habla con tu padre...
papa le ganara esta vez...
Asi es...y te dije, si gano
empezare a recibir buen dinero...
Y me mudare a un mejor lugar y
asi estaremos mas dias juntos, si?
si apartamento mas grande..
Deseame suerte, si?
Vamos adentro pequenia..
Olvidate de tu padre..
- Adios papito.
Adios Casey te quiero carinio...
Adios nena.
¿Donde esta?
Cielo Santo... no se.
¿De que te preocupas?
- No me botes eso a la cara..
No es mi asunto... voy
a muchas reuniones...
Pero hay gente que no debes esperar..
Me ha enseniado todo lo que
se, no puedo hacerlo sin el.
Claro que puedes.
- Claro que no.
Claro que si...
Mira si sabes donde esta ve por el.
Puedes?
No ire por el...
Y como iremos por el en limosina
y con Alice no podemos hacerlo.
Dickey...
Tu madre esta afuera...
¿Que?
Dicky, tu madre eta afuera, abajo...
No estoy aca.
No Dicky...
¿Que diablos haces? Sabes que
tenemos que ir al aeropuerto,
tenemos un avion que tomar
sabes lo importante que
es esta pelea para mi.
No le digas a mama que estoy aca...
- Ella lo sabe.
Nos vemos en la casa...
Esta en el auto esperando...
Bien pero apurate esta afuera,
tenemos que ir al aeropuerto...
No hagas esto el dia
que viaja tu hermano...
¿Que haces?
¿por que diablos le golpeaste?
Fuera de mi camino..
- Mama!
Ahi esta.
Vamonos al maldito
aeropuerto de una vez, si?
Alice, que de tu esposo en el suelo aca?
por que querias atacarlo como un gorila?
Teniamos que atraparlo..
- si y mucho lo hiciste...
Ves eso?
Ves lo que hace?
Es como jugar en las
maquinas de pin ball
Tienes que ser mas rapido que el.
Hola amigo, que tal... Crees que nos
puedan conseguir habitaciones mejores?
No me preocuparia por la
habitacion tanto Dicky,
tenemos problemas mayores...
¿Que?
El contricante no podra pelear ..
¿Por que?
Le dio la gripe.
¿Le dio la gripe?
si.
Tenemos que conseguir otro peleador...
¿Quien?
Mike Mungen.
¿Quien es ese?
Estuvo en prision ya
esta afuera unos meses...
Llame a todos lados,
es el unico tipo libre.
solo pedi algo suave,
esto debia ser mas facil...
Me habia preparado para Mamby...
Si, pere este tipo no es un
profesional. Podria ser sencillo.
Joe Farrow, lo recuerdas? El lo vencio.
Y es un principiante...
- Exacto, no es un profesional.
Puede ser hasta mejor...
Y cuanto pesa?
162 -
165---
165?... Micky pesa 146...
Lou, nos preparamos para Mamby...
Este tipo no es un profesional...
Micky esta en forma
no sera gran problema, le ganaras...
No olvides, si no
peleas a nadie le pagan.
Bien...
Lou.. por favor..
Tenemos que ver como vencerle.
No hare esto...
165 es mucho..
Has vencido a peores...
Y que, es es peso mediano.
El no es profesional..
El me gana por 20 libras.
No sera tan dificil estas preparado.
- Eso ya lo dijiste.
Lo se. pero asi es... No temas
Temer? ¡Por que no vas a pelear tu?!
Yo lo haria....
Al diablo a ti solo te
importa el dinero, no?
Tu le ganaste a joe farrow...
Si pero el tipo es peso mediano...
Es mucha diferencia es una locura.
Dile que si lo quiere
puede hacer lo que sea.
si Alice, gracias...
Veremos como sale...
Damas y caballeros Mike
metralleta Mungin...
Diablos...
Mira es sugar Ray...
Hey Ray... por aca...
Dicky, mira el tamanio de ese tipo....
Diablos...
Ese tipo es mas que peso mediano.
Bien Micky, has lo que sabes hacer.
Es facil decirlo de tu lado.
Concentrate... mirame...
Lo lograras... lo lograras...
Micky Ward encontro a un nuevo
boxeador y es mucho mas grande...
Recibe golpes... y lo tumbo al suelo...
Este tipo no sirve de nada.. maldito!
Callate!
Mungin no tiene rival hoy...
Vamos.. noo ...
Parece que el resultado
esta echado esta noche.
Perdedor!!
Ray!!
¿Como te va?
El tipo tenia mas de 165 libras.
- Era enorme..
se que me veo mal..
pero le gane a Ray...
Les invito a todos un trago.. ¿Quieres?
No...
No, tengo que subir a un vuelo...
La proxima...
Ray estan haciendo una pelicula de mi...
puedo llamarte?
Tendre una pelea, quisiera que
estes ahi, por los viejos tiempos...
De que se trata la pelicula?
De mi pelea...
Te llamare...
Me la debes...
De que se trata...
¿Y que con ellos?
Mira Micky,nadie tiene el corazon
como tu, eres un boxeador talentoso,
pero si no tienes las peleas
correctas, mata tus oportunidades...
Ves como hablas?
Quiero darte un verdadera oportunidad.
Quiero que vengas conmigo, y
que entrenes con mis muchachos...
¿Donde?
- Las vegas...
Haz lo correcto ahora
antes que sea muy tarde.
¿Que de mi hermano?
pues parece que el es un problema.
por tu bien, ven a Las Vegas...
Vamos, que ha hecho Dicky por ti?
Te dejo pelear hoy... Nunca debiste
haber subido... con esa desventaja.
Es hora de cambiar...
sientate y no molestes!
Solo quiero un poco mas de trago...
Ahi tienes, con eso contentate, si?
Ese Sugar Ray es un hombre hermoso, no?
si. si que lo es...
Es un buen tipo, me cae bien...
Lo vi contento de verme.. es como
si fueramos familia eso parecia...
Mick... de que hablaste
con ese tipo anoche?
De ir a las Vegas...
No confies en ese tipo
Micky, no es familia...
Dijo algo de mi? Puedo ir?
No te menciono.
¿Que haras en las Vegas sin tu hermano?
Ese tipo te usara como un papel higienico...
¿Que haras en la Vegas sin Dicky, sin familia?
si, eso le dije...
si, que necesito a mi familia...
Eso es cierto...
Sugar Ray dijo que le
llamemos, le llamaremos...
puedes golpear un poco, no?
Ahi esta mi campeon... Papa llego.
Te quiero...
Que tienes carinio?
No me diras?
Vamos...
El tio Micky Gano?
No no gano esta vez...
Mick, tranquilo, te llamare maniana.
Animate, te conseguiremos otra pelea..
No se mama, no creo que
quiera hacer mas esto.
¿Como?
Es que no quiero hacerlo mas...
Hombre, asi pasa
a veces, no te preocupes.
Tendremos otra pela.. .te sanaras...
Estara bien...
Escucha a tu hermano
siempre mejora hijo.
Tal vez Dicky vuelva a pelear...
Vamos... animate...
Relajate un poco y piensalo carinio...
Conseguire algo mejor..
santo cielo Alice...
Esta harto dejalo en paz.
- De que hablas?
Dale tiempo para pensar...
- No es tu problema.
A donde va Micky?
No entrara, ira a descansar...
Vamos adentro...
¿Quien es?
Vi la sombra..
Micky te veo tras la
ventana, se que estas ahi..
Al menos dime en la cara por
que no me llamaste anoche.
por que me dejaste plantada anoche?
Te iba a llamar...
por que perdiste una pelea?
Tal vez, si...
¿Como sabes donde vivo?
Le pregunte a mi hermano.
Eso esta sucio.. tienes que cambiarlo.
Tienes cinta?
Esto te hizo el judio?
No se pudo pelear con el judio...
No pudiste con el?
No, se enfermo, el reemplazante
pesaba 20 libras mas..
¿Por que lo hiciste?
Tenia que hacerlo..
Todos decian que podia ganarle...
Quienes son esos?
Mi hermano y mi madre...
Y me llevaras a cenar o que?
Hola.
Hola...
Te ves bien..
- Gracias.
Bonita casa tambien...
La casa es compartida...
tengo companieras adentro.
Y que hacen?
La universidad...
- ah si?
si, yo me dedico luego al bar...
Parece que se divierten..
Eres muy popular ahi.
Si... tengo que salir de
ahi.. si sigo, me matare.
A que Universidad?
URI...
Por beca no?
si..
Por que?
Hacia salto en alto...
Salto en alto?
Era buena, casi campeona..
Nunca me gradue...
Tu?
¿Que hacemos aca? Vamos al cine?
Si es bueno, tiene buenas peliculas...
Como cual?
Belle Epikiu...
Creo que se dice Belle Epoque...
se pronuncia Bell Apoc...
Pues nunca oi de eso...
Tu sabias de eso?
- No, ni idea...
Y el cinematografo es muy bueno.
Gracias...
Es la pelicula que querias ver?
No habia mucho sexo... Tuve
que leer toda la pelicula.
Alguien te recomendo una
pelicula subititulada....?
Que te pasa?
Tienes novia o algo
asi? Me escondes de ella?
No tengo novia...
Me gustas.
Vine aca por que no
queria mostrar mi rostro.
Le dije a todos que ganaria, le dije a mi hija
que me mudaria a un apartamento mas grande,
crees que no queria llamarte?
Estaba avergonzado....
Estoy harto de ser una decepcion.
Crees que tu familia te este ayudando?
No digas eso otra vez...
¿Que mas puedo decir
luego de lo que me dijiste?
Mira tu cara...
Mirate.
Tonterias... No parare
hasta hacer esto bien...
Mi hijo pudo morir la ultima vez...
si, como que?
No me digas que no es un profesional.
Es peso liviano?
Suena interesante luego te llamo.
Tenemos una gran oportunidad aca..
Tenemos que buscar a Micky.
Nadie lo ha visto por 3 semanas...
Cielos...
primero fue Dicky... ahora los dos?
Micky. esta con su chica del bar.
¿Que chica?
La maldita Charlene del bar.
Lo han visto mucho juntos.
He oido que es mala chica.. y
que se mete con otras chicas...
Si como las chicas de MTV.
De que hablas?
Salvajes..
se cree gran cosa por
que fue a la Universidad.
Vaya a encontrar a su hermano...
Diganle que tengo negocios
importantes que discutir..
Tengo que encontrar a Dicky...
Dicky!!
No es para tanto...
solo son amigos...
Vamos mama...
solo les ayudo...
Yo, inicie con un
salto... a ver el mundo...
si solo pudiera cantar...
Que la alegria en mi salga...
Por que quise llorar, y
el mundo entero me vio...
riendose...
solo si pudiera cantar...
Vi al cielo.. corriendo...
Sobre mis ojos...
Tu eres castor... y tu osa roja..
No ella perra roja... y ella castora...
Tu perra roja.. tu castora...
Mira esos nombres son
solo para la familia..
portate bien...
No les hagas caso.
No fue adrede.
Hablando de familia...
Hola...
Alice, ella de Charlene.
Hola.
He oido mucho de ti.
Ah si? Yo tambien de ti.
¿Que significa eso?
Lo mismo creo.
Hablamos de negocios?
Tienes otra pelea Mick,
como te dije que seria...
Y esta vez ESPN la saque en vivo...
como te dije, en 6 semanas...
tienes tiempo de sobra...
Y nos pagara 20 mil..
17 500...
Y es buen dinero...
A que si.
Si Dick esta bien, pero quiero
ver que es lo mejor para mi.
¿Como que?
¿Que es mejor para ti carinio?
Vamos pense que te emocionarias...
Buena pelea, buen dinero...
Y va a tu favor, en serio.
Lo se mama, es que no quiero que
las cosas vayan como han ido...
Mick. la ultima pelea fue algo
injusto, eso no se repetira..
jamas...
Eres tu en el ring..
Si, lo se, pero no me gusta
como han ido las cosas aca.
¿Donde?
Aca, nosotros...
George callate!
Deja que el hable!
Se lo pido..
- se lo ordenas.
Escuchale...
Mick, cual es el problema?
Hay problemas.
¿Cuales?
Muchos...
como cuales?
Como que tu no te presentas
a tiempo para entrenar...
Como que el tenga que buscarte
en una casa de drogadictos...
cuando tenias que
estar en el aeropuerto.
Lo siento..
No se quien eres, por que hablas?
soy Charlene, acabamos de conocernos.
Estamos juntos... tengo
que hacerlo otra vez?
hola, soy Charlene...
Hey, estamos juntos...
Y ella que es? Una chica
MTV que trabaja en un bar?
Que sabe ella?
se que lo quieren llevar a las
vegas a pagarle por entrenar
y suena mucho mejor de
lo que ustedes hacen aca.
La dejaras hablar asi?
Vamos Micky..
Te dije, es mi chica la quiero aca...
Lo he hecho todo todo lo
que puedo por ti Mick...
Y esas chica MTV viene...
Deja de decirme eso, no
se ni que significa eso...
Perra.
- salvaje.
He hecho por 15 anios... Ella
viene y me falta el respeto...
Ella no quiere faltar el respeto...
Me dan la oportunidad de pagarme
por entrenar, todo un anio...
Es todo lo que ha dicho...
Quisiera que puedan apreciar eso..
Se de lo que hablas..
Yo pude tener eso...
Tuve oportunidades que tu tendras...
Quieres dinero por entrenar?
Te dare dinero por entrenar...
¿Tu?
- Confia en mi...
Listo...
si Charlene?
Todos?
Ponen 200 $...
Luego les dicen a otros
que pongan 200 mas...
Y luego lo recibiran...
¿Esta claro?
Todos te lo daran?
No todos solo 10...
Nos quieres enganiar.
Tu dame 200$
No, se lo das a la persona
que te da la oportunidad...
Dice que crees que si
ellos son estupidos.
Me encanta la gente de Camboya...
Ella es mi chica...
Hermosa la adoro.
Mira a el , trabajamos juntos.
No mucho ultimamente...
Pero lo hemos hecho...
- No te presentas en...
Mira no es tan jodida la cosa.. Los blancos
se lo hacen a los blancos, asi es el mundo...
Esta es una oportunidad unica...
Es que no escucha lo que digo..
creo que no me entiende...
La oportunidad que le ofrezco...
De que hablaba?
De como peleaste con sugar Ray...
Claro... con sugar ray fue muy rapido
todo... Tuvo que ser mas lento...
sobre que trata esta pelicula?
- Te dije sobre adiccion al crack...
Para que vean como es... para
que los chicos vean que si pasa...
Diablos... Tengo que conseguir dinero...
si!
Eso fue increible...
Asi es...
fuera del auto ahora!!
A la acera, muevete!!
Deja tu billetera.. no voltees...
Revisare tu vehiculo..
Tengo que ir a casa..
- No es mi problema...
¿Que diablos?
Ese es el tipo, me lo
hizo, lo hara otra vez...
Detente ahi ahora mismo!!
se trata de la pelea...
Abre la puerta... me
estan persiguiendo!!
Que mierda te pasa?
Es Dicky... los
policias estan pegandole!
Quedate aca... no salgas...
¿Bromeas?
Vamos dejenlo en paz...
Quieres involucrarte? Ahora lo estas...
Deja a mi hermano en paz!!
Micky tu mano... tu mano...
Carros separados... celdas separadas...
No quiero mas tonterias..
Dicky..!!
Sus manos...
por disturbio a la paz...
resistirse al arresto
y golpear a 3 policias...
golpear a 2 civiles...
la fianza es de 25 mil dolares....
El caso continuara a 2 semanas.
Diles que no fue mi culpa...
- Diles tu...
Diles que fue en defensa propia...
Que ellos me golpearon no hice nada....
Mick, lo hacia por ti...
Hazme un favor no
hagas nada mas por mi..
No hare nada por ti...
¿Que tal Dicky?
Volviste!!
¿Quien es?
No quiero verte Micky.
Charlene...
Ya lo dije, ni a ti o a tu familia....
No pude evitarlo, pero
ya no quiero pelear mas...
Es una tonteria..
¿Que cosa?
Por que es algo que dejaste que
te quiten por una tonteria...
¿Que mas puedo hacer Charlene?
Hay mucho que puedes hacer, pero
sigues pensando que necesitas a Dicky.
Charlen...
No me llames.
Vamos...
- Aca un documental de la
HBO, con la historia de Dick...
Mira quienes...
Es el... el hermano de Dicky.
Hola.
Bueno verte hombre.
-¿Que tal?
¿Como te sientes?
Como va la mano?
se ve mejor...
Por que no vas a
entrenar... Estas ya gordo...
si, es que parece que anoche pusieron
el documental de HBO de mi hermano.
¿Que miran?
No era sobre el, sino
de su hermano loco.
Nos vemos.
Regresa al gimnasio Mick.
No hagas caso de esa tonteria de la tv.
Hola hollywood...
Que pongan esto de una vez!!
Este es el lugar de la revolucion
industrial en america..
si, la revolucion...
Ven eso... es lo mejor...
Ven a ese lugar, ahi preparo mi crack...
Ahi se consigue la mejor....
Conseguirla nunca fue
un gran problema...
Que ves? Es la verdad
uno tiene sus formas.
y uno aprende a ser adicto...
Cielo vuelve arriba...
Papa estara en Tv...
Ahora no, sube arriba ota vez, si?
Miren ahi, esta mi amigo...
Me muestras esa cosa?
- Si claro...
Vaya parece que le gusto...
Eso si que te quita el suenio..
Pasa de todo cuando estas drogado...
El fue quien vencio a Sugar Ray..
No estoy seguro de que es... tu cres?
El lo derroto...
Es suerte...
- Estaba arreglado.
Es una mentira...
Te digo que asi fue..
Que hacen? Hablan
tonterias de mi familia?
No...
Esto no es asi Dicky no es asi.
Pero bueno parece que se perdio.
- No se en que pensaba Dicky...
Hola.
- jimmy, hazme un favor, estas viendo HBO?
Si pero no te preocupes, estamos...
Yo queria que lo viera...
Deja que vea quien es su tio...
¿Que?
- Quien eres tu..
¿Quien soy? De que hablas?
Los ninios necesitan la verdad...
- Lori...
Apaga eso por favor
ella no tiene que ver eso...
Es como volar..
Es como sentirse joven...
todo se vuelve gracioso..
pero no lo es...
Lo se.
Es el efecto de la dopada...
Escucha, iras a prision..
Bueno otra vez...
Apaga eso...
Te digo que lo apages
Yo lo apagare...
Esto es mi vida...
Yo quiero verlo..
Que tal si te jodo...
No me pruebes...
Quieres problemas conmigo?
Te ries de mi?
Es mi hijo, llora y me
necesita... Y yo atorado aca?
Estas viendo esto?
No se que hacer..
No se que decirte.
Pretendias que no sabias... El
ha estado en esto por anios...
Se que es horrible mama...
¿Que crees?
¿Que crees que hacia
- No pense que era tan serio...
Micky...